购买交易所请联系飞机：jiaoyisuo_1688
自研区块链交易所多语言期权系统原创开发

【系统演示】

【鉴于同行恶意攻击，系统演示请联系卖家索取】

 

一：系统开发技术架构

     系统采用php8.1 + swoole5 网络驱动引擎，交易撮合引擎采用redis 发布订阅，分布式部署撮合交易，达到正规运营级别性能要求，整体系统脱离php-fpm 运行模式，采用swoole 网络驱动引擎php-cli 启动系统，采用swoole5 协程组件程序，以及多进程编程。

Swoole5 介绍：https://www.swoole.com

Swoole 使 PHP 开发人员可以编写高性能高并发的 TCP、UDP、Unix Socket、HTTP、 WebSocket 等服务，让 PHP 不再局限于 Web 领域。Swoole4 协程的成熟将 PHP 带入了前所未有的时期， 为性能的提升提供了极好条件。Swoole 可以广泛应用于互联网、移动通信、云计算、 网络游戏、物联网（IOT）、车联网、智能家居等领域

 

协程介绍：

协程可以简单理解为线程，只不过这个线程是用户态的，不需要操作系统参与，创建销毁和切换的成本非常低，和线程不同的是协程没法利用多核 CPU 的，想利用多核 CPU 需要依赖 Swoole 的多进程模型。

 

二：系统安全性

     系统安全采用RSA 非对称加密对密钥对系统的关键数据进行加密，链上充值token 币种使用加密算法动态生成，私钥使用rsa 加密保存数据库，通过分布式部署，多进程扫描区块链区块交易信息进行充值回调以及系统机器人提示，系统在初始化启动前会生成rsa 加密密钥对，由公钥 + 私钥 构成加密数据，公钥则留在服务器程序中来进行对关键数据的加密，私钥则由使用人员保留在自己手中，涉及到区块token 的操作查看，全部都需要私钥来解密获取，系统的安全性非常高，源码上传服务器后使用php-cli 启动后，所有程序会和数据会加载到内存中运行，程序运行后可在服务器删除所有程序代码，不影响程序的运行。当程序有新版本发布更新后，上传到服务器，再重新启动。

 

 

三：软件功能

    自定义币种，手续费，交易精度，交易类型（衍生品交易，币币交易，期权），是否可充值等。行情数据对接头部交易所币种行情接口。

    功能包含：

        1、币币交易 （同币种设置）

        2、衍生品交易 （同币种设置）

        3、期权交易 （交割周期设置，费率设置）

        4、理财申购 （自定义理财年化，期限，支付币种，开始结束时间）

        5、暴富盲盒 （自定义盲盒种类，盈亏比，开盒金额）

        6、质押生息 （自定义币种，日息，年化，周期）

        7、APP热更新 （支持热更新）

        8、权限管理 （用户管理，角色管理，部门管理，菜单管理，岗位管理）

        9、代理功能 （独立代理后台，邀请机制，手续费返佣）

        10、钱包管理 （充值明细，提币审核，交易流水，用户钱包）

        11、内容管理（全站的内容管理，支持多语言功能）

        12、全站多语言功能（英文，简体中文，繁体中文，日本语，韩语）

        13、APP主题切换（白天模式和暗夜模式）

        交付的功能以互站介绍的功能列表为准，不承诺任何大功能的免费更新迭代。



四：售后内容

    1、服务器搭建，系统部署，第三方邮件，短信，充值帐户协助申请，部署。

    2、对接专属预警群，预警机器人24小时守护，用户注册，充值，入侵报警，系统报错实时通知。

    3、BUG当日极速修复

    4、不定时系统原功能升级，限定时期新功能更新



五：更新迭代特别声明

    1、所有客户默认免费更新一个月，额外赠送周期以客服沟通记录为准。

    2、超过约定时间需要付费获得新功能更新。

    2、bug不限时间，免费修复，重大问题当天极速修复。

